哈囉,大家好,歡迎繼續觀看STM32入門教程
本結課,我們將繼續學習下一個同學協議, SPS
SPS通訊和我們剛學完的FNC通訊差不多
兩個協議的設計目的都一樣
都是實現主空芯片和各種外掛芯片之間的數據交流
由它數據交流的能力,我們主空芯片就可以掛在並操縱各式各樣的外部芯片
來實現一個功能更加強大的控制系統
那本結課,SPS通訊的課程安排
可是上一節,FNC的也是一樣
我們先學習SPS協議的軟件規定
先用軟件模擬的SPS實現獨寫這個W25K64
符拉起層主器
之後,我們再學習STM32中的SPS外色
再用硬件SPS實現同樣的功能
好,那我們先看一下本結課程程序現象
本結課主要有兩個代碼
一個是軟件SPS獨寫W25K64
另一個是硬件SPS獨寫W25K64
兩個代碼實現的效果也是一樣的
那先看一下這個,軟件SPS獨寫W25K64
下載
看一下
這裡的W25K64是一個FNC層主器形下
它內部可以存儲8造自己的數據
並且是掉量不流失的
如果你之後的項目中,需要存儲大量的數據
就可以考慮一下外瓜這個形態的事件
那在這裡,我們用4個人SPS通訊信
把W25K64和SPS 32年接在一起
SPS 32操作營角電瓶
實現SPS通訊的實訊
既然實現獨寫存儲器形片的目的
那在OID上,我們可以看到測試程序的現象
第一,顯示的是ID號
MID是廠商ID號,獨出來是NX1顏覆
IDID是設備ID,獨出來是NX4017
這些ID號都是固定的數值
在手車流血
我們用SPS獨寫ID號
就可以進行最簡單的測試了
如果獨寫ID號和手車一樣
說明SPS通訊基本的文件
之後,竟然是存儲細形片
我們肯定就是寫幾個數據,在獨出來
看看對部隊的
這裡第二,W寫的內容
是4個字節
NX0120304
然後第三,2就是獨到內容
顯示出來
可以看到也是NX0120304
獨出來和寫入的一樣
這說明獨寫存儲細形片沒問題
當然,跟進部的測試
比如獨寫更多的數據
寫入的數據,是不是掉量不流失
這些我們之後寫程序的時候再來現象
好,程序現象就看到這裡
我們回到BPD
來看一下SPS通訊
DTXSPS
它的英文全程式的這個
字面意識翻譯過來
就是串形外色接口
它是摩托羅拉公司開發的一種通訊數據中線
和前面F1一樣
它們都是通訊數據中線
同時,它們也都是用於主控和外掛新片的之間的通訊
用領域非常相似
當然,F1SPS
兩則是各有優勢和歷史的
在某些新片,我們用F1SPS
在另一些新片,我們用SPS更好
上街,我們學其F1SPS的時候
可以發現
F1SPS無論是硬價利用路,還是轉價實驅
設計的都是相對比較複雜的
硬價上,我們要配置為KELLOW外加上拿的模式
轉價上,我們有很多功能和要求
比如,一開始從一線監獄數據收發
硬達為的收發,選擇極致的設計等等
最終通過這麼多的設計
就使得F1SPS通訊的新價比非常高
F1SPS在消耗最低硬價資源的情況下
實現最多的功能
在硬價上,無論掛在多個設備
都只需要兩根同硬線
在轉價上,數據雙向通訊,硬達為,都可以實現
如果把同硬協議比是一個人的話
那F1SPS就屬於金大計算,思維寧火則類型的人
需要實現硬價上最少的同硬性
要實現轉價上最多的功能
最多,F1SPS通過經營的設計
也確實實現了這麼多功能
可以說是非常的優雅
當然,在這些優雅之中
也隱藏了一個缺點
就是我們上個視頻說的
由於F1SPS開漏,外加上那點組的電腦結構
使得通訊線高電頻的驅動能力表弱
這就會導致
通訊線有低電頻變到高電頻的時候
這個上升也耗實比較長
這會限制F1SPS最大通訊速度
所以,F1SPS的標準模式
只有100000Hz的始終頻率
F1SPS的快速模式,也只有400000Hz
雖然F1SPS以後又通過改進電路的方式
設計出來高速模式
可以達到3.4%的照顧值
但是,高速模式目前普及程度不成高
所以,一般情況下,我們認為
F1SPS的始終速度最多就是400000Hz
這個速度相比只有SPS而已,還是慢了很多的
那,了解完,F1SPS的優勢和缺點
我們就來看一下,SPS在學習之前
我簡單蓋過幾點,SPS相對於F1SPS優勢的優勢量
首先,SPS傳出更快
SPS協議並沒有嚴格規定最大傳出速度
這個最大傳出速度拒絕新闆常常的設計需求
比如說,我們這個WR5Q64傳出進行片
走這裡寫的SPS始終頻率
最大可達80%的照顧值
這比SPS2F1的主頻還要高
其實,SPS的設計比較簡單粗暴
實現的功能,沒有F1S那麼多
所以學習起來,SPS還是比SPS簡單粗的
最後,SPS的硬件比較大,同性線的個數比較多
並且,同性過程中,經常會有資源浪費的現象
如果繼續把同性協議比作是一個人的話
那,SPS就屬於負價質地,有前任性,這類性的人
SPS說,我不在乎我花了多少錢
我只在乎我的任務,有沒有最簡單,最快速的完成
這就是SPS的分別,好,經過這麼多的對比了鋪電
大家對SPS應該就有了一個第一印象了吧
那麼回到PVT,現在開始研究SPS
看一下第二場,SPS有四個人統一線
分別是SAC,傳稱意思是喘型始終線
MOS-I,意思是主機輸出,重機輸入
MOS-I的時候,意思是主機輸入,重機輸出
SPS,意思是重機選擇
這是SPS通信電型的音叫名稱
當然在實際情況下,這些名稱可能會有別的表質方式
比如,SAC,有的地方可能叫做SPS,CNOK,CNOK,CNOK
MOS-I和MOS-I的時候,有的地方可能直接叫做
D-O和D-I,SPS,有的地方也可能叫做
NOS-I-SPS,SPS,這些不同的名稱都是一個意思,大家了解一下
那這裡,我就以SPS官方文章的名稱為總號
在PPD裡,統一到用這幾個名稱來表示
那這一個音叫的意義和作用是什麼呢?
我們繼續往後幹
SPS的基本特徵是,同步傳說公
首先,既然是同步持續,肯定就得有實中線
所以這個SAC可以音叫,就是用來提供實中信號的
輸出和輸出,都在SAC的上層演或下載演進行的
這樣,輸出為的收發時刻就可以明確的確定
並且同步持續,始終快點慢點,或者中途暫停一會兒
都是沒問題的,這就是同步持續的好處
那對照iPhone這種線,這個SAC可以,就相當於iPhone C的SCR
楊者裝上相同,之後,SPS傳說公的協議
傳說公,什麼意思?
就是,數據發送和輸出,接收單獨、各戰異條線
發送用發送的線路,接收用接收的線路,兩者呼不影響
所以這裡,MOSSCR和MISO,就是分別用於發送和接收單獨、各戰異條線路
MOSSCR是主機輸出,重機輸入
如果是主機接在這裏線上,那就是MOS,主機輸出
如果是重機接在這裏線上,那就是SAC,重機輸入
意思就是,一腳重運線,如果主機接在上面,配對輸出
那,重機也肯定的配置為輸入,才能接收主機的數據,對吧
主機和重機不能同時配置為輸出或輸入,要不然就沒法重新了
所以這條MOSSCR,就是主機向重機發送數據的線路
那,同理,下面這條MISO,就是主機從重機接收數據的線路
就是傳說公的同性,兩根同性線
那這兩個同性線,加在一起,就向上與FNC總線的SDA
當然,FNC是一根線的監獄發送的接收,是敗送公
這裡,SPS1跟發送,一根接收,是傳說公
傳說公的好處,就是檢難歌效
輸出線,就一直輸出,輸入線,就一直輸入
輸入,留著方向不會改變,也不用擔心發送的接收,沒其他好衝突了
但是壞處就是多待跟線,會有同性資源的浪費
就是傳說公,然後繼續下一條,支持總線跨在多設備
使用的是一組多重的模型
SPS僅支持一組到從它,不支持多主機
這一點,SPS1從功能上沒有FNC強大
那,FNC實現一組多重的方式是
在騎士條件之後,主機必須先發送一個自己進選擇
用來指定我要更大各重機進行通信
所以,FNC這裡要設計分配地址和選擇的問題
但是SPS表示,你這太麻煩了
我直接大手一輩,在開批一條通信線
專門用來指定我跟大哥從機進行通信
所以,這叫專門用來指定從機的通信
就是這裡的SPS,從機選擇線
並且這個SPS可能不止一條,SPS主機表示
我就幾個從機,我就開幾條SPS
所有從機,一人一根都別想
我需要找力的時候,我就控制接到你來一根的SPS線
給你低電品,就說明我要找你了
給你高電品,就說明我不跟你玩了
那這樣一來,指定從機不就是動動手指,就能完成的是什麼
還需要什麼分配地址,先發一個自己選擇的操作
對不對?
那這就是SPS實現一組多重,指定從機的方式
好處理的方面,壞處就是得價錢
那最後這裡,SPS,我沒有寫印打機制的介紹
SPS沒有印打機制的設計
發售數據就發售,接售數據就接售
至於對面,是不是存在,SPS不管的
然後看一下下面的圖片
這些都是採用,SPS通信的芯片和某塊
第一個圖,接受我們本課程使用的芯片
顯20,WR5,Q64,是一個幅賴寫存錄器
這個某塊的影角,可以看到,和剛才說到並不一樣
這裡,SPS,SPS,DR和DR就是MOS,SPS和MOS
那DR到底是MOS,SPS,SPS,SOS呢?
我們要看一下這個芯片的身份,顯然這個芯片
接在SPM32,應該是從機的身份
所以這裡的DR,數據輸入,就是從機的數據輸入,SPS
對應需要接在組機的MOS,所以這裡的DR就是MOS
那另一個,DR就是MOS,O了
一般在這種始終作為從機的設備上,可能會用DR和DR的減血
像SPS2這種,可以進一身份轉換的設備
一般都會把MOS,SPS和MOS,O,全身血完整了
當然,即使他減血了,只要明確,他的身份是主機,還是從機
之後,在變別這兩個音角,應該就好判了
最後一個,SPS,片選,其實就是SPS從機選的
拿進下一個模塊,這個是利用SPS通信的OID屏幕
上面的音角也不是必要的名稱,所以這個模塊要查一下手車,在手車裡有血了
最後下一個,這個是一個2.4G,無限通信模塊
新變型號是,恩愛副2.2.0要
這個芯片使用的就是SPS通信協議
要像使用這個芯片來進行無限通信
那就需要利用SPS,來獨寫這個芯片
然後最後一個圖片,就是常見的MicroSD卡了
這個SD卡,官方的通信協議是SDS,但是他也是支持SPS協議的
我們可以利用SPS,對這個SPS經營獨寫操作
那在這裡,我們這個SPS通信的大體介紹就完成了
接下來我們來看一下SPS的硬件,和轉角規定
首先是硬件錄,這個圖就是SPS一個點型的硬件錄
我們看一下,左邊這裡是SPS組織,主導整個SPS種線
組織一般都是控制器來做,比如SPS2
下面這裡,SPS通機123,就是掛在在組織上的從設備了
比如存錄器,顯示品,通信模塊,傳感器等等的人
左邊SPS組織,實際上引出來六個人同意線
因為有三個統計,所以SPS線需要三個
再加,SPS、MOS、MISO,就是六個人同意線
當然SPS所有同意線都是單關信號
他們的高低鍵品都是相對間地的電壓差
所以單單銀行,所有的設備還需要共地
這裡間地的線還沒畫出來,但是必須要接的
如果從進沒有獨立供電的話,主機還需要在額外引出電源正幾位CC給重機供電
這兩個電源線為CC和建立,也要注意接好
然後我們看一下這幾個同意線
首先,SPS中線,實中線完全有主機掌控
所以對主機來做,實中線為輸出
對於所有從機來做,實中線都為輸入
這樣主機的同步實中,就能送到各個同機
然後下一個MOS,主機輸出,從機輸入
這邊左邊是主機,隨機對於MOS,主機輸出
下面三個都是從機,所以就對於SPS,從機輸入
出去傳輸方向時,主機通過MOSSPS輸出,所有從機通過MOSSPS輸入
接著下一個MOSO,主機輸入,從機輸出
左邊是主機,對於MPS,下面三個是從機,對於MOSO
出去傳輸方向時,三個從機通過MOSO輸出,主機通過MOSO輸入
那到這裡,SPSMOSOMOSO的連結方式,我們就清楚了
就是上面寫了低調,所有SPSB的SCKMOSOMOSO分別連在一起
下面圖示的這樣,所有SPSMOSO連在一起,所有MOSO連在一起
所有MOSO連在一起,每條線的速率傳輸方向,這裡都用見所標出來的
可以看一下,應該都挺明確的
之後我們繼續看,始終和數據傳輸沒問題了
最後要解決的就是從機的選擇問題了
為了確定同機的目標,主機機要另外引出多球SPS的控制線
分別接到各從機的SPS營養,下面這裡有三個從機
我們需要在主機另外引出三根SPS選擇線
分別接到每個從機的SPS輸入
主機的SPS線,都是輸出,從機的SPS線都是輸入
SPS線是低電平有效的,主機像紙鏡水就把對應的SPS輸出線是低電平就行了
比如說,主機出著完之後,所有的SPS都輸出高電平
這樣就是隨也不紙鏡,當主機需要和比如從機一進行通行了
主機就把SPS一線輸出低電平
這樣從機一就知道主機在找我
然後主機在輸軍叫進的傳輸,就只有從機一會相應
其他從機的SPS線是高電平,所以他們都會保持沉默
當主機和從機一通行完成之後,就會把SPS一智回高電平
這樣從機一就知道,主機結束了和我都通行
之後,主機需要和從機二和從機三通一智
也是通利,需要找隨通行
就智水的SPS為低電平
當然,同一時間,主機只能置一個SPS為低電平
只能選中一個從機
主機主機同時選中,都可從機,就會導折數據衝突
這就是SPS實現的選擇統計的方式
不需要像FZ一樣,經詢紙,是不是經驗的
然後我們繼續看下一角,輸出音角配置為推玩輸出
輸出音角配置為服空或上拿輸入
這就是SPS音角的配置
在下面圖裂,輸出音角和輸入音角,我都用鍵頭標出來的
哪個是輸出哪個是輸入,應該很好翻轉
對於輸出,我們配置推玩輸出
推玩輸出,高低電平均有很強的驅動能力
這將使得SPS音角信號的下降音,非常迅速,上聲音也非常迅速
不像FZ大型號,下降音非常迅速,但是上聲音就不要緩慢了
得意於推玩輸出的驅動能力,SPS信號變化得快
自然他就能打到更高的傳輸速度
一般SPS信號,都能輕鬆打到造和值的輸出機別
這裡,FZ並不是不想使用更快的推玩輸出
而是FZ要實現半送工,經常要切換輸出
而現在還要實現多主機的使中同步和總線中才
這些工人都不允許FZ使用推玩輸出
要不然你不小心就電影了短路了
所以,FZ選擇了更多的工人,自然就要放棄更強的信人了
對於SPS來說,首先SPS不支持多主機,然後SPS就是傳送工
SPS的輸出印者,使中輸出,輸出印者使中輸出
基本不會出現的衝突
所以SPS可以大量的使用推玩輸出
不過當然,SPS其實還是有一個衝突點的
就是圖上的MISO印者
在這個印象上,可以看到,主機以各而是輸入
但是三個衝擊傳到輸出
如果三個衝擊都使中,是推玩輸出了,4B會導致衝突
所以在SPS協議裡有一趟規定
就是,當從機的SPS營教為高電平
也就是從機未被選中使
它的MISO印者必須切換為高主態
高主態就向到營教段開開,不輸出任何電平
這樣就可以防止,一條線有多個輸出
而導致了電平衝突的問題
在SPS為低電平使,MISO才允許變為突然輸出
就是SPS對這個可能的衝突做出的規定
當然這個切換過程,都是在從機裡,我們一般都寫主機的程序
所以我們主機的程序中,並不需要關注這個問題
好啦,也關於SPS的硬教電路
我們就介紹到這裡
接下來,我們來看一下這個以為是一圖
這個以為是一圖,是SPS硬教電路設計的核心
只要立法這個以為是一圖搞動的
那無論是上面的硬教電路,還是我們當時學習到轉著實驅
理解起來都會更加輕鬆
我們看一下
SPS的基本設法電路,就是使用了這樣一個以為的模型
左邊是SPS主機,裡面有一個八位的以為進行器
右邊是SPS重機,裡面也有一個八位的以為進行器
這裡以為進行器有一個石中輸的,因為SPS一般都是高位陷阱的
所以每來一個石中,以為進行器就會向左進行移位
從機中的以為進行器也是同理
然後呢,以為進行器的石中員,是有主機提供的
這裡叫做波特律發燈器
它產生的石中,驅動主機的以為進行器進行移位
同時,這個石中也通過SPS硬教電路輸出
接到統計的以為進行器理
之後上面也以為進行器的階法是,主機以為進行器左邊移出去的數據
通過MOS硬教
輸到統計以為進行器右邊
從機以為進行器左邊移出去的數據
通過MOS硬教,輸到主機以為進行器的右邊
這樣煮成一個川,加來我來掩試一下電路如何工作
首先,我們規定,波特律發燈器死中的上層也
所有以為進行器向左移動以為
移出去的位放在銀角上
波特律發燈器死中的下降也
銀角上的位,採量輸入的以為進器的最低位
加來,假設主機有個數據
要你要你要你要你要發燈的從機
同時,從機有個數據
你要你要你要要發燈的主機
那我們就可以驅動始終,先產生一個上層也
這時,所有的位置
就會像這樣
往左移動一次
那從最高位移出去的數據
就會這樣,放到通移線上
數據放到通移線上,實際上是放到輸出數據景氣
可以看到此時,MOSS數據是1
所以,MOSS的電頻就是高電頻
MOSS的數據是您
所以,MOSS的電頻就是低電頻
就是第一個始終上層也執行的結果
就是把主機和從機中
以為進行器的最高位,分別放到MOSS和MOSS的通移線上
這時,數據的數數
之後,始終繼續運行
上升也之後,下一個冰嚴下降嚴
在下降嚴時,主機和從機類都會進行數據採量輸入
也就是,MOSS的一樣會採量輸到從機這裡的最低位
MOSS的您會採量輸到主機這裡的最低位
這時,第一個始終結束的現象
那始終繼續運行,下一個上升嚴
同樣的操作,以為輸出
這樣,主機現在的最高位
也就是原始數據的次高位,輸出到MOSS
從機現在的最高位,輸出到MOSS
最後,下降嚴,數據採量輸入
MOSS的數據到這裡
MOSS數據到這裡
這始終進運行,第三個始終開始,上升嚴
以為,主機輸出,從機輸出
下降嚴,採量,主機輸入,從機輸入
之後,第四個始終,第五個始終,等等
一直到第八個始終都是同樣的過程
這裡我們直接一步到位,加速一件
最終,八個始終之後,我們看到什麼現象
就是,這裡原來主機的,要你要你要你要你
跑到從機裡了
原來從機裡的,你要你要,你要跑到主機裡了
就實現,主機和從機,一個自己的數據交換
實際上,還是批判的運行過程就是這樣
還是批判的數據收發,都是基於自己的交換
這個基本單元來進行的
當主機,需要發送一個自己,並且同時需要接收一個自己的事
就可以執行一下自己的交換的持續
這樣主機要發送的數據,跑到從機
主機要從從機接收的數據,跑到主機
這就完成了,發送同時接收的目的
那你可能會問,如果執行發送,不想接收怎麼辦
接收的,我們仍然要用交換自己的持續
發送同時接收,只是這個接收到的數據,我們不看他就行了
如果執行接收,不想發送怎麼辦
同你,我們還是要用交換自己的持續
發送同時接收,只是我們會隨便發送一個數據
只要能把從機的數據自換過來就行了
我們讀取自換過來的數據,不就是接收了嗎?
這裡我們隨便發過去的數據,從機也不會去看他
當然這個隨便的數據,我們不會真的隨便發還
一半在接收的時候,我們會統一發送0x0,或0xff
去跟從機換數據
好,以上就是SPR的基本原理
總結一下就是SPR統一的基礎是交換一個自己
有了交換一個自己,就可以實現,發送一個自己,接收一個自己
和發送同時接收一個自己,只三種功能
可以看出來,SPR在紙執行發送,或紙執行接收的時候
會存在一些資源浪費現象
不過傳雙功能的同意,本來就會有浪費的情況發生
SPR表示我不在乎
好了,了解完這個一位試一圖,再看一下硬件內路
是不是這三個硬件的功能,就很容易理解了
另外,再加幾個SPR是從機選擇線,就是SPR統一
那硬件不能看完,我們來看一下SPR的史訊
只要立法剛才的一位試一圖理解了
SPR史訊,其實也很簡單,我們看一下
首先,是SPR的騎士和中子
其中,騎士挑戰是SPR,從高電品切換到低電品
也要是左邊這個圖
SPR是低電品有效的
SPR是從高變的低
是不是就代表高選中那麼多,從一拉
這就是同性的開始,然後中子挑戰
是SPR從低電品切換的高電品
就右邊的圖
SPR從低電品變得高電品
就是解數了,從機的選中裏
就是同性的解數
那在從機的整個選中裏裏裏
SPR要死中保處為低電品,這個是不是好理解
就是SPR的低電品選中,高電品未選中
那低電品期間就代表正解同性
下降眼,是同性的開始,上升眼是同性的解數
這個相比叫SPR,還是簡單很多的
這就是騎士條件和中子條件
加的就是數率傳輸的基本單元
這個基本單元,就是建立在我們剛才說的以為模型上的
並且這個基本單元,什麼時候開始以為,是上升眼以為,還是下降眼以為
SPR並沒有限定死,給到我們可以配置的選擇
這樣的話,SPR就給建成更多的型品
那在這裡,SPR有兩個可以配置的為
分別叫做SPR、S中級性和SPR、S中向位
每位可以配置為依貨,總共組合起來
就有模式,模式依,模式,模式三,這四種模式
當然,模式雖然多,但是他們的功能都是一樣的
在實際使用的時候,我們主要學習其中一種就可以了
剩下的模式,你知道有這些東西可以配置
如果到時候真的需要用,再過來了解一下就行了
那麼先看一下模式依,因為這個模式和我們剛才講的以為模型是對應的
我們看一下,這個持續的基本功能是交換一個字節
有時候,剛才這裡,我們打次的現象
這裡,SPR、WR等於0,表示空顯的狀態時,SPR為低電平
下面可以看到,在SSS未必選同時,SPR可以不能是低電平的
然後,SPR等於1,表示SPR第一個變言移出數據,第二個變言移入數據
但這句話也不同的模式方式,有的地方寫的是,SPR等於1,表示SPR的第二個變言進數據採揚
或者是SPR的0數邊,進數據採揚
這些不同的模式,我意思都是一樣
我這裡為了照應剛才的以為模型,我就寫的是
SPR第一個變言移出數據,第二個變言移入數據
看見下面的持續圖,第一個SSS,統計選擇
在同性開始前,SSS為高量平
在同性過程中,SSS始終保持低量平,同性結束,SSS恢復高量平
這是SSS,最下面一個MISO,這次組織輸入,統計輸出,剛才說了
這裡,因為有多個統計輸出,連在那一起
如果同時的開始輸出,會造成衝突
所以我們的解決方法是在SSS為被選中的狀態,統計的MISO應較必須觀難輸出
繼配置輸出為高度狀態
那在這裡,SSS高量平使,MISO用一條中間的線,表示高度態
SSS下降嚴之後,統計的MISO被允許的開始輸出
SSS上來嚴之後,統計的MISO必須智慧高度態
這是這塊的設計
我們看一位傳出的操作
因為CPU卷等於1
SSS可以第一個變言以出數據
所以這裡可以看出
SSS可以第一個變言,就是上誠眼
主機和統計同時的移出數據
主機通過MISO以出最高位
此時MISO的建平就表示主機要發送數據的B7
統計通過MISO移出這個位
此時MISO表示統計要發送數據的B7
然後始終運行,產生下降嚴
此時主機和統計同時移入數據
也就是進行數據產量
這裡主機移出的B7,進入統計以為進期的最低位
統計移出的B7,進入主機以為進期的最低位
這樣一個始終賣從產生完畢,一個數據位傳出完畢
價來就是同樣的過程
上誠眼,主機和統計同時輸出當間移為進期的最高位
第二次的最高位就是原始數據的B6,對吧
然後下降眼,主機和統計移入數據B6傳出完整
之後始終繼續運行,數據移出移入移入移入
最後一個下降眼,數據比例傳出完整
這次主機和統計就完成了一個字節的數據交換
如果主機只想交換一個字節
那這則就可以至S10為高練米結束同意
在S10的上任眼,MOSHHHHHF can再逼話一次
將MOSHHF至到一個默認的高練米或低練米
當然也可以不就管他
因為這篇沒有硬性規定,MOSHHF的默認練米
然後MOSO,統計必須得智慧高度的
此時,如主機的MOSO為上拉輸物的話
MOSO領導的練品就是默認的高練米
如果主機MISO為普攻速度
那MISO引擎的電平不確定
這是交換一個字節就結束了流程
那如果主機還想繼續交換字節呢
在此時主機就不必把SS智慧掛電平
直接重複一下 從這裡
到這裡交換一個字節的持續
這樣就可以交換多個字節
就是SPR傳出數據的流程
這不時候我們之前這裡演示的一位流程是對應的
之後我們繼續看一下模式鈴
這個模式鈴和模式鈴的區別
就是模式鈴的SPR等鈴
模式鈴的SPR等鈴
在實驅上的區別對比一下
就這個模式鈴的數據移出一路的實際
會提前半個始終
也是向位提前的
我們看一下模式鈴
SPR等鈴
表示了SSK第一個邊緣移入數據
第二個邊緣移出數據
模式鈴在SSK第一個邊緣移入數據
但數據總體先移出才能移入
所以在模式鈴的配置下
SSK第一個邊緣移之前就提前開始移出數據了
或者把它稱作是
在低鈴個邊緣移出
在第一個邊緣移入
看一下實驅
首先SS下這樣也開始重訊
現在SSK還沒有變化
但是SSK一大開始變化就移入數據了
所以只是趁SSK還沒有變化
SSX下降顏時就要立刻出發移衛輸出
所以這裡MOSA和MSO的輸出
是對其到SSX下降顏的
或者說
這裡把SSX下降顏也當做始終的一部分
SSX下降顏出發的輸出
SSK可以上升顏
就可以採量輸入數據了
這樣必期就傳出完畢
之後SSK下降顏
移出B6
SSK上升顏
移入B6
然後繼續下降顏移出數據
上升顏移入數據
最終在第八個上升顏時
必須為移入完成
整個字節交換完成
之後SSK還有一個下降顏
如果主機只需要交換一個字節就結束
那在這個下降顏時MOSA可以智慧莫的練民
或者不去管他
MOSA也會變化的字
這以為實際上是下一個字節的B7
因為這個下位提下
所以下一個字節的B7會漏個頭
如果不需要的話
SSK上升顏之後
從GMOSA智慧高煮胎
這是交換一個字節就結束
如果主機想交換多個字節的話
那就繼續調種
從這裡到這裡的時序
在最後一個下降顏
主機放下一個字節的B7
從G也放下一個字節的B7
SSK上升顏
正好接著採量第二個字節的B7
這樣時序才能拼接的上
就是SSK交換一個字節
MOSA您和MOSA一的區別就在於
MOSA您把這個數據變化的實際給提前
在實際用中
MOSA您的應用是對的
所以我們重點來掌握MOSA您幾個
我們當時的獎勁和後續的程序
都是基於SSPMOSA您的獎勁的
不過這裡我感覺MOSA一是不是更符合常理
在實際確實是MOSA您用的最多
可能是SSPMOSA您的所謂的金融系統設備
或者是MOSA您在實際用時確實有什麼優勢
或者因為MOSA您派在這寫面
大家的陌生最前面的MOSA
這個原因大家感興趣的話可以訂閱一下
這是MOSA您和MOSA一
那了解完MOSA您和MOSA一
下面的MOSA2和MOSA3就非常簡單了
其中MOSA您和MOSA2的區別
就是MOSA您的CPUR等您
MOSA2的CPUR等一
MOSA2的Boshi
就是SSPMOSA3的基金區範一下
剩下的流程上的東西完成一支
然後MOSA1和MOSA3的區別
也是MOSA1的CPUR等您
MOSA3的CPUR等一
MOSA2的Boshi
也是SSPMOSA3的基金區範一下
其他地方沒有變化
這次的4種MOSA
然後最後提醒一下
這個CPUR表示的是
始終下位
決定是第一個始終蔡央一路
還是第二個始終蔡央一路
並不是規定上層宴蔡央還是下央宴蔡央的
當然在CPUR確定的情況下
CPUR確實會改變了蔡央10個的上層宴和下央宴
比如MOSA您的時候
是SSPMOSA3可以上層宴蔡央一路
MOSA1的時候是SSPMOSA3可以下央宴蔡央一路
這個表示一下
CPUR確定是第一個變成蔡央
並不能單獨決定是上層宴還是下央宴
然後在這4種MOSA2
MOSA3和MOSA3都是SSP上層宴蔡央
MOSA1和MOSA2都是SSP下央宴蔡央
就是持續基本當然我們就講完了
最後就是看幾個SSPR完整的持續鍋型
當然每個新片對SSPR持續自己流供人的定義不一樣
在這裡我是以為我們本結課使用的新片
WK64它的持續為立進講價
SSPR對自己的流供人的規定
不像SSPR一樣
MOSA的規定一般是有效數據流
第一個直接是激容器例子
之後一次是獨血的數據
使用的是獨血激容器的模型
而在SSPR中通常蔡央的是紫尼馬加獨血數據的模型
這過程就是SPR其實後
第一個交換發送給從機的數據
一般叫做紫尼馬
在從機中對應的會定一個紫尼集
當我們需要發送什麼紫尼使
就可以在其實第一個直接發送紫尼集裡面的數據
這樣就能直到從機完成相應的功能
不同的紫尼可以有不同的數據個數
有著紫尼只需要一個紫尼馬就可以完成
比如WK諾斯的寫寺能寫寺能等紫尼
而有著紫尼後面就需要再跟要獨寫的數據
比如WK諾斯的寫數據獨數據等
寫數據只尼後面就得跟上
我要在哪裡寫什麼
對吧
獨數據只尼後面就得跟上
我要在哪裡獨我獨到的是什麼
對吧
這就是紫尼馬加獨寫數據的模型
在SPR從機的新片手設理
都會定義好紫尼集
什麼紫尼對應什麼功能
什麼紫尼後面得跟上什麼數據
這些類似我們下了解學習新片的時候
再具體分析
那這裡我簡單的抓納幾個紫尼的波型
我們先來看一下這些波型是什麼樣的
首先是SPR發送紫尼
這個持續的功能是
像SS紫尼的設備發送紫尼
尼X06
紫尼尼X06到底是什麼意思呢
可以有新片廠商紫尼規定
在WK諾斯的寫寫寫寫寫寫寫寫寫寫寫
這個尼X06代表的是寫寫寫寫能
我們看一下這個波型
在這裡我們使用的是SPR模式尼
在空間這種代表是SS為高點米
SSC為低點品
MOSA和MOSO的莫能電品沒有嚴格規定
然後SS產的下降嚴持續開始
在這個下降嚴時刻
MOSA和MOSO就要開始變化數據了
MOSA,由於紫尼馬最高為人家是你
所以這裡保持低點品不變
MOSO從現在沒有數據發給主機
營耳電品沒有變化
實際上WK諾斯不需要回它數據時
手設理規定的是MOSO仍然是高度貪
從機幣沒有看著數度
不過這也沒問題
反而這個數據我們也不要看
那這裡因為SPR的MOSO是上拉數路
所以這裡MOSO呈現高點米
之後SSC可以第一個上升嚴
進數據產量
我這裡花了一條綠線
從機產量輸入得到你
主機產量輸入得到一
之後繼續第二個始終
主機輸入人家是你
所以補行人家沒有變化
然後這樣以為一位的發送接收
到這一位數據產下的變化
主機要發送數據一
下降嚴,數據一出
主機將一移出到MOSA
MOSA變為高點米
這裡因爲是轉向磨裡的市區
所以MOSA的數據變化有些延遲
沒有幾天SSC的下降嚴
不過這也沒關係,始終是主機控制的
我們只要在下一個SSC上升嚴之前
玩的變化就行了
然後SSC上升嚴,數據產量輸入
在最後一位呢
下降嚴,數據變化MOSA變為你
上升嚴,數據產量從機接收數據你
SSC跟低點米是變化的時期
高點米是獨取的時期
這一款捨不捨得MOSA差不多
那持續SSC最後一個上升嚴解數
一個字節就交換完畢了
因為鞋子能是單獨的子裏
不需要跟隨數據
SSP鞋只需要交換,一個字節就完成了
隨之後,再來是SSC下降嚴之後
SSC智慧高點米,結束通應
那這個交換,我們統計一下MOSA和MOSA的電影
總結一下就是
主機用連X06換來的從機的連XR販負
大家實際上從機並沒有輸出
這個連XR販負是MOSA的高點米
不過這個連XR販負沒有意,我們不用管
那整個時期的功能,就是發送子裏
子裏買是連X06
從機一筆對4.1好的子裏集
發現連X06是鞋子能的子裏
那從機就會控制硬件,進鞋子能
這樣一個子裏,從發送到子裏就完成了
就是發送單子節子裏的視訊
最後看下一個,我們再看小子裏
這條子裏是子裏的鞋
功能是像SS裏的設備
先發送鞋子裏
鞋子裏在子裏集中,規定是
連X02
隨後在子裏的鞋子裏,鞋入子裏出去
因為我們這個WK64信片,有發造自己的存助貢獻
一個自己的8位地子的肯定不夠
所以這裡的地子是24位的
分3個子節存助,我們看一下實訊
首先,SS下輪延,開始持續
這裏MOS在空閒時是高電瓶
所以在下輪延之後
SS可以第一個始終之前
可以看到MOS在變換數據
有高電瓶,變為低電瓶
然後SS可以上載延,數據採載輸入
後面還是一樣
下輪延變換數據,上載延採載數據
8個始終之後,一個子節交換完成
我們用0X02換來的0XFV
其中發送的0X02是一條子裏
代表這是一個寫輸居的持續
接收到0XFV不需要看
那今天是寫輸居的持續
後面必然還要跟著寫的地子和輸居
所以在最後一個下輪延4個
因為我們後續還需要繼續結換
所以在這個下輪延,我們要把下一個字節的最高位
放到MOS在上
當然下一個字節的最高位置是0
所以這裡數據沒有變化
之後還是同樣的遊程
交換一個字節
第二個字節,我們用0X02換來的0XFV
根據WK64新片的規定
寫著你之後的字節定為地子高位
所以這個0X02就表示發送地子的23到16位
周濟區,看一下
交換一個字節
發送的是0X34
這個就表示發送地子的15到8位
最後還是交換一個字節
發送的是0X56
這個表示發送地子的7到0位
通過3個字節的交換24位的地子就發送完畢了
同期收到的24位地子是0X123456
那3位地子結束後
就要發送寫入資金地子的內容
我們繼續交換一個字節
發送數據,這裡的波行式0X5
這個表示5在0X123456地子下寫入0X55這個數據
最後,如果只想寫著一個數據的話
就可以SSS至高利民結束通知難
但這裡也可以繼續發送數據
SPR裡也會有和安方在一樣的地子子等
每獨寫一個字節,地子子等自動加醫
如果發送一個字節之後不終子
繼續發送的字節就會一次寫入到後續的從入關鍵裡
這樣就可以此現從指定機的開始寫入多個字節
這時候SPR寫入的時訊
由於SPR沒有印大機制,所以交換一個字節後
就立刻交換下一個字節就行了
然後這條指定,我們還可以看著
由於整個流程,我們只需要發送的功能
並沒有接收的需求
所以MISO這叫接收的線路
就死中處於掛機的狀態,我們並沒有用到
這就是SPR指定機制寫的落機
當然不同的芯片,肯定有不同的規定
我們這個從度器的種樣大
所以需要連續指定三個字節的地子
如果種樣小的話,可能一個字節的地子就夠了
或者有的芯片,會直接把地子融合的指定螞蟻去
這也是可以的
至於具體怎麼操作的,還是仔細分析下首次
那這個持續我們就看到這裡
接下下一個持續
這個是指定機制毒物
功能是像SS指定的設備
先發送毒子尼
這裏的芯片定義,0x03為毒子尼
隨後在指定機制下毒具從機數據
我們看一下持續
持續的玩法和之前都一樣
我們主要看一下這裏交換的數據
其實之後,第一個字節
主機發送指定,0x03
表示我要毒具主據了
這還是一樣
主機在一次交換三個字節
分別是0x12
0x34
0x56
主合到一起就是0x123的56
代表24位地子
最後這個地方
就是關鍵點了
因為我們是獨續數據
指定機制之後,顯然我們就要開始接收數據
所以這裡,3個字節的地子交換完之後
我們要把從機的數據搞過來
怎麼搞過來呢?
我們還是交換一個數據
來個泡專演譽
我們隨便給從機一個數據
單一般給FIFO就行了
然後從機
此時不算更難合著
這次從機就會
關鍵的把0x123的56
地子下的數據
通過MSL發給主機
可以看到
這裏的補行
就表示指定機制下的數據
是0x55
這樣主機就實現了
指定機制獨一個字節的目的
然後如果我們繼續泡專演譽
那麼從機內部的地子
只能自動加醫
從機就會繼續把指定機制下一個位置的數據發過來
這樣一次進行
就可以實現指定機制
接收多個字節的目的了
然後最後數據傳出完畢
還是還是智慧高練民
持續結束
大家持續這裡也會有些細節
比如由於MSL實現價控制的補行
所以它的數據變化
都可以僅貼死中的下降演
另外我們可以看到
MSL數據的最高位
實際上是在上一個字節
最後一個下降演提醒發生的
因為這次SPM模式你
隨數據變化
都要提醒半個都期
好
這就是WK64規定的獨實去了
當然新片規定了很多其他功能的持續
這個我們下小節再來分析
不過再多的持續
他們的格式都是大通小異
都是其次交換交換交換停止
我們只需要關注一下每個字節的功能利益
就能很方便利用SPM控制設備了
好爛意上就是本價值的全部利用
我們本下節講的是SPM協議的轉音價規定
並且提前介紹了幾個WK64的指令和持續
讓我們下小節就來學習
WK64這個新片的資點
它是如何程度數據的
它總會有哪些指令
以及如何利用SPM去獨寫數據
讓我們下小節再見